Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Возможность совмещения с учёбой или другой работой.
Карьерный рост, позволяющий повысить уровень дохода.
Полное обучение в течении 1 недели.
Прародителем текста-рыбы является известный "Lorem Ipsum" – латинский текст, ноги которого растут аж из 45 года до нашей эры. 
Работа в молодом и дружном коллективе.
Рассматриваются кандидаты как с опытом, так и без. На начальном этапе 1 неделя обучение, далее вы начинаете работать самостоятельно. Основные требования:
Наличие 2-5 часов времени в день.
Рыбатекст используется дизайнерами, проектировщиками и фронтендерами, когда нужно быстро заполнить макеты или прототипы содержимым.
В нём встречаются описания растений и способы их использования целителями. 
При описании растений особое внимание уделено не только их лечебным свойствам. 
Н. А. Сарафанова, Травы с эффектом транквилизаторов и антидепрессантов, 2013
